Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
We were able to escape from the set course
Translation & initial timing
Vegapunk Fansubs
along the boundary between sky and sea.
Now we're rowing our way
Timing
Galaxy 9000
to a hidden adventure at the dark bottom of the sea.
Quality checking
Sewil
Doesn't it sound fun just thinking about it?
Editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Let's travel all through the worldwide seas,
raising our battle cry.
If you've made up your mind, let the signal for departure
ring out.
That feeling we had when we set sail
is something I'll never forget.
Because of that
nothing will be able to scare me...
Now, as the trip approaches, our racing heartbeats
engrave a rhythm of adventure in our shy hearts.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
Fill your empty heart with dreams.
Spread your wings.
If you color your heart with the blowing wind
you will move on.
Get all the treasures
while laughing out loud.
Give them all out at a big party
making a splash...
培羅娜的奇幻花園與
將軍殭屍的突擊！
不管他們逃到哪裡，追蹤他們然後拖到這裡來！
沒有人是殭屍將軍們的對手！
喂，別浪費時間了，約翰船長。
你真是辜負了你生前的惡名。
好好好。我去了。
天哪…他一點都沒變…
阿布大人…
嫁給我！
蘿拉！
你…！給我馬上去戰鬥！
我才是這裡的指揮官！
那，嫁給我。
我為什麼要？！
蘿拉…你在幹什麼…？！
你不打算聽墓場阿布大人的命令嗎？！
那，嫁給我！
別開玩笑了！
我是人類！
我要娶的是人類新娘！
喂，蘿拉…你想想。
你是一隻母野豬殭屍。
你已經死了而且在腐爛！
住手！
喂，好恐怖的手段！
那不是結婚證書嗎？！
你竟然想強迫我結婚！
我就是無法抗拒你那野性的口鼻。
阿布薩羅姆，把你的手指給我。
我愛你！
別鬧了！
我才不要整天被一隻死動物纏著！
新娘術…
宣誓之吻！
等等，蘿拉！
聽仔細了。
我已經…
我已經選好了要成為我新娘的女人！
她性格確實很強硬，但歸根究底她是個柔弱的血肉之軀的女人！
反正你又會失敗的。
笨蛋，你看！
她是登上這座島的海賊之一，完美適合成為這個帥男人的新娘。
我不會讓你得逞的！
那個女人…
我要除掉她！
等等！
蘿拉！
喂，庫瑪西！
庫瑪西！
冒險兄弟會把棺材送來。
收到後，送到主人的舞廳去！
聽清楚了嗎？
到底聽清楚了沒有？！
是的…
不要回答，不可愛！
從現在起，我要帶領收集寶物的小組去那艘船。
如果有什麼事，來告訴我，知道嗎？
對嘛，你不說話的時候好可愛！
一…一路順風…
你！你剛才說話了！
送過去！送過去！送到主人的巢穴去！
糟糕！掉了！
糟糕！摔壞了！
給主人的貨物！
棺材打開了！
我在哪裡？
他醒了！
可惡！
快打他！打死他！
殺生不好！
那，半殺！
半殺！
騙人布！
娜美！
喂，撐住！
醒醒！
那個武士…果然…
他用刀背打我們的嗎？
這裡好像下過雨了。
地面有點濕。
我們在哪裡？
不知道，但是…
剛才那些松鼠把我們裝在棺材裡搬運。
這不是鐵棺材嗎？！
糟了，那三個醒了！
不好了。叫夥伴過來！
看起來…我們現在在宅邸的後面。
霍古巴克的研究室在最上層。
他們好像已經搬了我們很遠了。
喂，看你們後面！
對面有一棟堅固的建築！
那是什麼？
宅邸後面一直有這麼大的建築？
我搞清楚我們在哪裡了！
什麼？
你什麼意思？
我們在連接宅邸和那棟大建築的通道上。
通道？
這麼寬闊，簡直像森林一樣。
就算做成了森林，他們在我們昏迷時是搬著棺材走這條路的。
也就是說，他們肯定是要把我們搬到那棟建築裡。
那裡大概就是製造殭屍的地方。
還好我們醒了！
快逃！
沒錯！快逃，馬上！
等一下！
我們因為害怕到處亂跑亂叫，結果什麼寶物都沒拿到…
這樣可以嗎？
你在想什麼，白痴？！
我的「有鬼」感應器正在瘋狂反應！
快跑就對了，娜美！
對對對！
我清楚記得那個殭屍當時說的話。
快跑！快跑！
真可惜！
寶庫不在這裡！
別想有的沒的了，快跑！
快跑，娜美！
太蠢了！
我終於搞懂了！當時只是太害怕了！
奇怪的眼神！
那，往哪邊跑？
前面？
後面？
真是難以抉擇。
回宅邸的話，很可能會再碰到那個武士。
但往前走的話，可能會遇到更恐怖的傢伙。
這些小動物是什麼？
企鵝？
編號！
一！
二！
三！
不…
你好，我們是…！
企鵝殭屍雙人——
啊，我搞錯了。
三人組！我們是三人組！
我是新來的！
誰在乎你們的成員資訊啊！
而且在你們後面的是…
不會吧…
我們的同伴，野生殭屍！
歡迎來到培羅娜大人的奇幻花園！
又出來更多奇怪的生物了！
好，那就上了！
騙人布！
火！
火？
用火！這些傢伙是殭屍！
必殺…
騙人布！
喬巴！
小心，後面！
騙人布…
喬巴…
你自己也一樣的處境！
住手！
混蛋！你在幹什麼對自己的夥伴！
你的敵人是那個女人！
你應該打的是她！
我完全不知道這位女士是誰，從哪裡來的…
但即使違背主人的命令…
即使我死…
我也不會傷害女人！
有意見的話儘管來！
該死的殭屍！
喂！怎麼了？！
喂，小豬！
你又做了什麼對吧？！
老實說！
我從一開始就說了我什麼都不知道。
而且你現在在笑。
真是明顯的傢伙。
奇怪…
連一聲慘叫都沒有。
不知道是不是被勒死了…
你的想法為什麼總是這麼黑暗？！
好奇怪…
連索隆也消失了。
他們跑哪去了？！
索隆和香吉士就算了！
你在這種時候幹什麼？！
喂！我在那裡面找到了鎧甲！
穿上它不是男人的浪漫嗎？！
才不是！
浪…浪漫？！
當然！
你在獲得鐵之軀的時候，連心也變成鐵的了嗎？
請原諒我！
我絕對沒有想把心也變成鐵的！
當你失去重要的東西時，一股不祥的風會吹過你的心。
請聽我說…
「鐵之半機械人旅人之心」
這些傢伙知道現在的狀況嗎？
喂。
我們來到了一個大廳。
真的嗎？
羅賓，騙人布他們在那裡嗎？！
我不這麼認為。
這個大廳的內部看起來像是室外…
這是什麼地方？！
就像一個競技場。
沒那麼簡單。
你們最好認命。
你們不可能從這裡逃出去！
佛朗基！
是誰？！
會動的盔甲！
毫無疑問是殭屍。
身上插著那些矛還能動。
殭屍只是裝備好而已…
我才不怕…！
強力右拳！
牆壁…！
既然他用的是劍術…
武器左手！
佛朗基…！
要殺我可沒那麼容易！
尤其是你這種屍體！
他又站起來了。
門閂打不開。
他跟我們之前看到的殭屍完全不同。
你們很快就會明白的！
那才是他們真正恐怖的地方！
那傢伙，從那麼遠的地方說話！
他們感覺不到痛！
那些全副武裝的將軍殭屍，每一個生前都是聞名沙場的人物。
他們是不屈的戰士！
一國騎士團的團長變成了殘暴罪犯。
傳說中的武士、海賊、神槍手！
想像一下那些人在變得刀槍不入之後會怎樣！
你們這種人怎麼可能打得過他們！
就算是現在，你們的同伴也在危難之中！
活該！
你這混蛋！
牆壁殭屍！
知道了！
他封死了通道！
被封的不只是那條路。
以我的經驗來看…
這場仗不只是困難而已。
到處都是盔甲！
一個一個打沒有意義，因為我們的攻擊對他們無效。
而且正面硬拚的話我們會被壓制。
我明白了。
你說得對，這又不是我們的最後一戰。
如果從這個大廳直直跑過去，應該能到達庭院。
好！那我們三個在那裡會合。
小心別再讓人消失了。
當然。
上！
走！
讓開！
三十六煩惱鳳！
這招…！
索隆！
背上有傷是戰士的恥辱！
但我渾身都是傷！
你是誰？
我還以為是索隆。
我的名字是吉五郎！
你跟他一模一樣！
對付殭屍就用這個！
鮮火！
準備水桶！
什麼？！
十一輪花！
十一輪花
翻摔！
魯夫在哪裡？！
他好像還沒出來。
就算回去找，那個白痴穿著盔甲也很難認出來！
他該不會也消失了？！
但我們也不能耐心等他。
殭屍馬上就會追過來了！
喂！草帽！
好痛，混蛋！放我出去！
什麼…？
混蛋們，放我出去，可惡！
一點都不好玩，可惡！
打開蓋子！
棺…棺材？！
馬上放我出去！
放我出去，我揍扁你們！
剛才那個聲音…！
放我出去！
喂，叫你放我出去！
魯夫！
不會吧…！
草帽在那東西裡面？！
追他們，妮可·羅賓！
他到底在幹什麼？！
他讓自己被抓了！
草帽！
你們別想追！
喂喂！猴子！猴子！猴子！
我就是赫赫有名的蜘蛛猴！
一隻巨大的蜘蛛！
這傢伙的體型遠超一般昆蟲！是隻怪物蜘蛛！
叫你放我出去，白痴！
打開蓋——
啊！又一個。
可惡，棺材…！
混蛋，你要把他怎樣？！
別擔心。
不管他遭遇什麼，你們也會親身體驗到。
你們應該擔心自己…
你們面前是我，身後是鎧甲士兵！
到此為止你們這一夥就要…
全軍覆沒了！